(ﾕﾙ)よし こんなもんかな｡
(ｹﾝ)おぉ すごい｡
なんでも自分で作るんですか？
まぁ たいていのものは
自分でなんとかするぞ｡
基本は 父様に仕込まれた｡
あとは 独学｡
山の中じゃ 一人だから｡
どこかで試し撃ちしたいな｡
ﾕﾙさん｡ 僕にも武器の使い方
教えてください｡
僕 強くなりたいです｡
うん そうだな｡
(ﾏｺﾄ)こんにちは｡
(ｱｻ/ｶﾞﾌﾞちゃん)あっ｡
あっ｡
あのときの え～と｡
ﾏｺﾄだよ 立川ﾏｺﾄ｡
この前はど～も｡
そうだ ﾏｺﾄさんだ｡
こんにちは｡
ﾀﾇｷとｷﾂﾈの人じゃん｡
今日は お仕事ですか？
(ﾏｺﾄ)そう｡
ｼﾞﾝさんに呼び出しくらった｡
赤井さんと みどりさんも
こんにちは｡
そういえば この子たちの能力を
まだ見てないんですけど｡
得意なのは誘拐だね 人さらい｡
羽村の持ってた
その陰陽ちゃんもそうでしょ｡
人を隠したり出したり｡
あ～ だからこの前
私たちをさらうために
ﾊﾞｲﾄに誘われたんですね｡
ﾏｺっちゃんの子たちは
どうやって 人さらいするの｡
ﾏｺっちゃんて…｡
赤井さんは 人に化けられるから
美人に変身して
ﾊﾆｰﾄﾗｯﾌﾟとかだね｡
みどりさんは ほら
ﾀﾇｷの…玉八畳敷きって
言うでしょ｡
めっちゃ広がって
投網みたいになるんだよね｡
んで 一瞬のうちに
ﾀｰｹﾞｯﾄを包み込んでさらうの｡
この子は昔 四国の由緒ある
ﾀﾇｷ合戦にも参加してて｡
ﾀﾇｷのｷｬﾝ玉に
包まれてさらわれるとか…｡
なんつー恐ろしい｡
みどりさんより先に
私をさらってくれてありがとう｡
陰陽ちゃん｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)みどりさん
最凶最悪のﾂｶﾞｲじゃん｡
そういや ｼﾞﾝさんがﾏｺﾄさんを
仕事に呼んだって
言ってましたけど
まさか みどりさんを使って
兄様を誘拐する気ですか？
(ｼﾞﾝ)しません｡
ﾏｺﾄさんには ないはずの
西門の検証に来てもらいました｡
あっれ～？
たしか ここに門ありましたよ？
入ったら そこに
大きな石があって
ﾋﾞﾜと梨の木｡
間違いなく この辺ですよ
西門があったの｡
なんでないの？
描き換えなら先生ちゃんだけど｡
波久礼先生のﾂｶﾞｲなら
しばらくは 白黒のままだから
すぐﾊﾞﾚるよね｡
ここに微かに線があります｡
どれ？
あっﾎﾝﾄだ｡ きれいな線｡
あっ｡
こっちにも｡
これ 門一つ分くらいの
幅ですかね｡
この線は ｶﾐｿﾘ？
いや もっと鋭い何か｡
（着信音）
（電話）新郷様 ﾌﾛﾝﾄにお客様です｡
(新郷)おう 部屋に通してくれ｡
(ﾉｯｸ)
失礼いたします｡
(ｱｽﾏ)どうも 伯父さん｡
(新郷)元気そうじゃねえか ｱｽﾏ｡
おかげさまで｡
(ﾄﾞｱが閉まる音)
いつも こっちまで
出てきてもらってすまねえな｡
そう思うなら
たまには伯父さんのほうから
影森屋敷に
来てくださればいいのに｡
冗談じゃねえよ｡
ﾌﾕｷのﾌﾞﾗｯｸﾘｽﾄに
情報 取られたくねえし｡
かといって ﾂｶﾞｲなしの丸腰で
あの屋敷に入りたくもねえしな｡
誰も丸腰の伯父さんを
襲ったりしませんよ｡
あれからどうなった？
何も｡
報告したとおり ｱｻさんは影森で
ﾕﾙくんは田寺に｡
むざむざ
封のｶﾞｷを逃がしやがって｡
おう ｱｽﾏよ｡
何ﾁﾝﾀﾗやってんだ｡
千載一遇のﾁｬﾝｽに
双子の片割れすら
捕まえられないって
どういうこったよ｡
ﾕﾙくんと そのﾂｶﾞｲが
一筋縄ではいかないんですよ｡
伯父さんも
現場に来てくださればわかります｡
あのﾏﾝｶﾞ家に消えてもらえ｡
あいつが いなければ
お前が次の当主だ｡
波久礼くんが死んだとしても
あの現当主が すぐ
死ぬとは思えませんね｡
力で押せねえなら
ｱｻを懐柔しろ！
世間知らずの小娘だ｡
たらしこんで ﾓﾉにしちまえ！
いい大人が 16歳の子に
手を出したら犯罪です｡
(新郷)ｸｿ真面目かよ｡
ﾁｯ お前の母親と一緒で
使えねえな｡
これ以上 特に
報告することもありませんし
帰りますね｡
たまには 影森屋敷に
遊びに来てください｡
うるせえよ｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
(水を流す音)
(ｲﾜﾝ)あれ？ もう甥っ子さん
帰っちゃった？
おう｡ お前がいるって言うの
忘れてたわ｡
ま いっか｡
そのうち また会うだろ｡
(ｲﾜﾝ)新郷さんさぁ
甥っ子のしつけが
なってないんじゃない？
身内だと思って 油断してると
足元すくわれちゃうよ？
(ﾊﾟｿｺﾝのﾀｲﾋﾟﾝｸﾞ音)
(ﾊﾅ)子ども１人でも大変なのに
２人 世話するって
えらいこっちゃですよ｡
大丈夫っスか？
(ﾃﾞﾗ)大丈夫でしょ｡
あいつ しっかりしてるし｡
手長足長を
解き放っちゃったことを
自分の命かけてでも
片付けようとした責任感の強さ
こっちが 何を知りたいか
要点をとらえて答える賢さ｡
いい子だよ 大丈夫｡
そういう頑張って
いい子に努めようとしてる子が
実は めっちゃ心が
すり減ってたりするもんスよ｡
出た！ これでしょ｡
何？
自治体の行方不明者に関する
情報ﾍﾟｰｼﾞ｡
行方不明者が 最後に目撃された
日とか載ってるｱｰｶｲﾌﾞっス｡
ﾕﾙくんが 生まれる前の
東北の記録をさらってみました｡
金城ﾅｷﾞｻ｡
旧東村登山口ﾎﾟｽﾄに 入山届あり｡
(ﾃﾞﾗ)時期と年齢も合うな｡
さすがに
住所までは載ってないか｡
母様のことか？
おう｡
これ たぶんﾅｷﾞｻさんだろ｡
母様は おきなわの出身だと
ｱｻが言ってた｡
金城って 沖縄に多い名字だよ｡
沖縄は こう書く｡
(左)ﾅｷﾞｻは 親に会いに
故郷に行ったと言っておったな｡
うん｡
(ﾊﾅ)ってことは ﾕﾙくんの
おじいちゃんか
おばあちゃんが いるんだ｡
田寺ﾘｭｳを尾行して
隠しねぐらを突き止めた｡
田寺を尾行!?
お兄さんの信用を
得ておきたいのに
なぜ 勝手なことを
するんですか！
その尾行が 影森の総意と
とられかねない！
(ｱｽﾏ)やはり 結界の一種｡
ﾏﾖｲｶﾞってやつだったよ｡
尾行してた
僕の部下が２人死んだ｡
また行方不明!?
行方不明じゃなくて死亡｡
19歳と40歳｡
ともに男性で身寄りが
一人もいない天涯孤独｡
背乗りに使えるから
生きてる人間として
戸籍は残しておくよ｡
死んだのが 19歳男性じゃなくて
女性だったら
ｷﾞﾘ ｶﾞﾌﾞちゃんさんいけたかもね｡
残念｡
ｱｻさんも 背乗りできそうな
16歳ぐらい女子の
天涯孤独な死人って
なかなか出てこないね｡
ｶﾞﾌﾞちゃんさんは
今のままでいいそうですし
ｱｻさんの性格からして
他人の人生を乗っ取ることを
よしとはしないでしょう｡
（着信音）
はい｡
（電話）(ｶﾞﾌﾞちゃん)ｼﾞﾝちゃん今
屋敷にいる？
ｱｻに電話かかってきてる｡
沖縄のばあちゃんから｡
元気ですよ はい｡
おばあ様もお変わりないようで｡
影森さんにも
よくしてもらってます はい｡
ごめんなさい｡
父様と母様の行方は
まだ わかりません｡
そうかい ﾅｷﾞｻのことだから
ある日 ひょっこり
帰ってくるんじゃないかと
思ってるんだよ｡
でも私も最近 体に
ｶﾞﾀがきちゃってね｡
ﾅｷﾞｻに会いたいのは
もちろんだけど
何より ｱｻちゃんに会いたいよ｡
（電話）かわいい孫だもの｡
（電話）元気なうちに 一目でいいから
ｱｻちゃんに会いたいよ｡
ごめんなさい おばあ様｡
まだそちらには行けません｡
おばあ様にも
迷惑がかかります｡
はい 声聞けてよかったです｡
また電話ください では｡
おばあ様 いつもと同じでした｡
一言一句 変わらず
いつもと同じでした｡
元気なうちに 一目でいいから
ｱｻちゃんに会いたいよ｡
かわいい孫だもの｡
元気なうちに 一目でいいから
ｱｻちゃんに会いたいよ｡
会いたいよ 会いたいよ｡
大丈夫よ 大丈夫｡
(ｶﾞﾌﾞちゃん)ｸｿが｡
じゃあ その
金城って人に聞けば
母様の情報が…｡
金城って 沖縄に
何人いると思ってんの｡
あそこで一 二を争うくらい
多い名字だよ｡
ﾅｷﾞｻさんは 親に会いに行って
行方不明になったんだ｡
あっちの親族に
接触するのは危ないな｡
その親族が 危険に
さらされる可能性がある｡
あるいは すでに金城さん家で
罠張って待ち構えてるかっスね｡
ﾅｷﾞｻさんを保護してた
影森家なら
沖縄のどの金城さんか
把握してるだろ｡
そのうえで 親族も一緒に
影森で保護してないってことは
まぁ そういうことだろうな｡
やっぱ 先代田寺のｾﾝから
追うかぁ｡
祈祷師に会ってくるわ｡
こんちは～｡
(ﾔﾏ)いらっしゃ～い｡
昼間から来るの
珍しいじゃない｡
他に客いないから閉めといて｡
はいよ｡
村は どうだった？
相変わらず平和？
(ﾃﾞﾗ)そのことだけど｡
村のｱｻﾞﾐちゃん ７歳になるって｡
祈祷頼むわ｡
あぁ 予防接種
しといたほうがいいわね｡
はしか 風疹かな
準備しとくわね｡
あと村が 影森に襲われて
めちゃくちゃ｡
それ先に言って！
なに予防接種のついでみたいに
言ってんの!?
そっちが ﾒｲﾝでしょ！
ﾒｲﾝﾃﾞｨｯｼｭって
あとから出てくるじゃん｡
(ﾔﾏ)たくっ｡
(ﾃﾞﾗ)それから
双子の片割れが
影森んとこにいるって
うわさ流れてたろ｡
(ﾔﾏ)あぁ ｱｻね｡
解の力を手に入れて
東村の結界を
こじ開けて入ってきた｡
影森の兵隊連れて｡
ﾕﾙは!? 連れていかれた？
いや ﾔﾏﾊおばぁの命令で
ﾕﾙは 俺が連れて逃げてきた｡
今は 下界にいる｡
山を下りてくるなり
影森に見つかって
ごちゃごちゃやったけど
まぁ なんとか追っ手はまいた｡
あぁ 頼むわよぉ～｡
ﾕﾙまで 他の者に
渡さないでよ絶対｡
ﾎﾝﾄに解の力だった？
(ﾃﾞﾗ)間違いないね｡
１回死んで
得た力だって言ってた｡
(ﾔﾏ)うわ～ 解と封って
年寄りの言う
ﾌｧﾝﾀｼﾞｰかと疑ってたけど｡
それでさぁ 俺一人じゃ
守りきれる自信がなくて
先代田寺の知恵を
借りたいんだけど
今どこにいるか わかんなくて｡
先代は
相変わらず音信不通なの？
もう10年
何のｺﾝﾀｸﾄもないね｡
あんたのとこには？
(ﾔﾏ)同じく
何の連絡もないわねぇ｡
じゃあ どこかで
死んでるかもしれねえなぁ｡
東村界わいで 誰かﾈﾀ持ってないか
聞いてみようか？
よろしく頼むよ｡
で ﾕﾙは今
どこに匿ってんの？
秘密の俺のねぐらだよ｡
ふ～ん｡ じゃあ安心ね｡
いや｡ それがあいつ
意外と血の気多くてさぁ
どこのどいつか知らんが
俺の命狙うなら
覚悟してかかってこいって
返り討ちにして情報全部
絞り取ってやるってさ｡
(ﾔﾏ)やる気満々じゃないの｡
(ﾃﾞﾗ)困るよね～｡
預かるこっちの身にも
なってほしいよ｡
でさ俺こんなんで
手ぇ 離せないから
しばらく村には
行けないんだよね｡
(ﾔﾏ)そっか～ じゃあｱｻﾞﾐちゃんの
祈祷も兼ねて
私ちょっと村の様子見てくるわ｡
(ﾃﾞﾗ)頼むよ｡ けが人も
結構出てるはずだから
薬品 多めに持ってって｡
あっ それでかなぁ｡
(ﾔﾏ)昨日 夜道で
変なやつに絡まれた｡
(ﾔﾏ)刀を差した…｡
いや その大小の刀が
ﾂｶﾞｲだったわね たぶん｡
一瞬で間合い詰められて｡
(ﾃﾞﾗ)斬られた？
(ﾔﾏ)ううん｡
気づいたら 路上で気絶してた｡
どこも けがはなかった｡
あいつ なんだったのかしらね｡
ﾁｶﾝ？
ﾕﾙが こっち側にいるから
探り入れてきたのかも｡
刀のﾂｶﾞｲ？
俺も気ぃつけるわ｡
あっ 先代田寺のこと
何かわかったら連絡くれよ｡
は～い｡
村に入るときに
つけられるなよ祈祷師さん｡
気をつけるわ 十分に｡
(ﾄﾞｱが閉まる音)
(ﾔﾏ)あら あらあらあら
ひどいありさま｡
葬式だらけじゃないの｡
祈祷師さんだ！
ﾔﾏさ～ん｡
ちびっこたち！
無事だったのね｡
ﾔﾏさん！
変なやつらが来て
たくさん殺された！
ﾃﾞﾗさんから聞いてるわ｡
おっきい鉄の鳥と なんか
鉄の玉飛ばすなんか｡
左右様もなくなっちゃった！
きっと悪い神が
村に入ってきたんだ｡
左右様 壊されちゃったのかなぁ｡
やつらの見えない力で
大人たちが 何人も
真っ二つにされちゃった｡
ｱｻﾞﾐの母ちゃんもやられた｡
は～い 神様が入るよ｡
すこ～し我慢ね｡
はい終わり｡
これで悪い病気の神は
入ってこない｡
面取っていいよ ｱｻﾞﾐちゃん｡
目の前で 母親の首
落とされたらしい｡
くそ… 影森のやつら許せねえ｡
ﾔﾏさん大丈夫か？
影森に
つけ狙われてたりしないか？
あぁ 途中まで
つけてきたやついたけど
まいたから大丈夫｡
やはり 俺たちの手で
もっと早く
封を使えるように
しとくべきだったんだ｡
そうすれば 影森に
やられっぱなしには
ならなかったのに｡
５人よ 今まで５人｡
選りすぐりの山賊を
ﾕﾙのもとに送り込んだのに
誰一人 下界に
戻ってこなかった｡
ﾔﾏﾄﾞﾘを射落とす
腕前を持った子よ｡
人間なんて ﾄﾛすぎる｡
あんたらじゃ
相手にならないわよ｡
それこそ 人質を
取るくらいしないとね｡
(ｲﾜﾝ)だよな｡
(服を貫いた音)
えっ？
あっ！ えっえっ!? えっえっ!?
こんにちは 東村｡
はぁ!? 何これ！
あっ！ あんたあの夜道のﾁｶﾝ！
失礼な｡
夜道のﾁｶﾝじゃなくて
与謝野ｲﾜﾝだよ｡
なんだ？
どういうことだ？
ﾂｶﾞｲが見えない人たちか｡
仕事しやすくていいね｡